Преузето са
ИТС.МКС
Званични сајт ИИФИ ​​филмова:
Подинспекторе Мала, уђите.
-Да, иди.
-Преусмеравање авиона.
-Где?
-Капија број 82.
Капија број 82. Идемо.
Контрола на КЛ436.
Вратите се на терминал.
Није вам јасно да полетите.
Долази до капије број 82.
даме и господо,
према најновијој комуникацији
од капетана,
са жаљењем вас обавештавамо
да ће се наш лет вратити
до терминала
због неких техничких потешкоћа.
Молимо вас да останете да седите
на додељеним местима у овом тренутку.
Будите сигурни, ми ћемо вас обавештавати
чим добијемо више информација.
Извињавамо се
за сваку проузроковану непријатност.
Хвала.
Геета Сетхи.
Дивиа Рана.
Јасмине.
Треба нам да пођеш са нама.
Господине, можете ли нам рећи
шта није у реду?
Да ли ме стварно желиш
да проспемо пасуљ овде?
идемо.
Ја сам Дивиа Рана из Харијане.
Глава девојка.
Државни шампион.
ПЦМ просек 99,8.
Био сам познат.
Ја сам из Хариане, Нанхери.
Вероватно никада нисте чули за то.
Имали смо овај усрани аеродром
који никада нису видели авионе.
Претпостављам да су ту моји снови
да постане пилот полетео.
Госпођо, руке горе.
Изгледаш као добра девојка.
Када сте променили страну?
У ствари, астролог је направио предвиђање
да ћу једног дана посегнути за небом.
Каква превара!
Чим мој одборски испит
су готови,
преселили смо се у Мумбаи.
Мој тата је узео кредит,
и убацио ме је у школу летења.
И слушај, само мораш знати
девојачко презиме њене мајке
и име њеног првог пса.
-Тако је.
-Шта дођавола, Цхинту!
Вратили сте се продаји лозинки?
Зар ниси научио
од онога што се догодило прошли пут?
Молим те, покушај да разумеш.
Госпођо, данас је крајњи рок
за подношење ГСТ.
Молим вас пошаљите ми рачун.
Молим те, покушај да разумеш.
нећу моћи
да ти помогнем касније. Да.
Само га пошаљи,
а ја ћу се побринути за остало, у реду?
Није да она иде у рат!
Па, бар идем негде.
Пожури, или идеш
да пропустите свој лет.
Како јој то може недостајати
када је пилот овде?
Како да им кажем да је њихова
драга Дивиа Рана је такође преварант?
Чим сам дипломирао,
економија је доживела крах.
На крају сам нашао посао,
не у предњем делу авиона,
али позади.
Нисам имао храбрости
да сломим срце моје породице.
Лаж је опасна ствар.
да сакријем једног,
мораш рећи још стотину.
Скини то.
Шта сад?
Ципеле.
Двадесет година у авио бизнису.
Сматрај ово крајем
на своју каријеру и репутацију.
Можете изабрати да играте поштено,
али живот увек има испланиран обрт.
Господин Сетхи и ја смо обојица дошли
из добростојећих породица.
Али онда је уследила велика борба
између браће Сетхи,
и морали смо да напустимо нашу палату
и отићи у изгнанство.
Лако сам добила место стјуардесе.
Ја сам била Мисс Карнал '98, видите.
Ох вов, госпођо Сетхи.
Данас изгледаш стварно згодно.
Реци то за мене, хоћеш ли?
-Шта?
- Џез... двоја врата испред,
два позади,
а кисеоник у средини?
Не, Арун.
Хајде, молим те.
Ако ваздушни притисак
у кабини пада,
маске за кисеоник изнад ваших седишта
ће аутоматски пасти.
Јесте ли сигурни?
остани седи,
повуците маску према себи,
покриј нос и уста,
и диши нормално.
-И?
- За сваку врсту помоћи,
молимо контактирајте нашу екипу.
Добио сам наређење.
Геету, прескочи посао.
Узми слободан дан.
Нису вам исплатили плату
ионако за последњих шест месеци.
Стално успостављате "контакт" узалуд.
Ни мени се не иде.
Али како да пропустим
на дневницу
добијамо за међународне летове?
Преживљавамо од пилетине на путеру
и наан у сваком случају.
Ја само чекам
за проклети авион
да ми преда мој фонд за обезбеђење,
па можемо да се преселимо у Гоу
и отворимо сопствени ресторан.
Здраво, девер!
Геету, кофер... Пунну је овде.
Хеј, Пунну? Сапна?
Изненађење!
Срећан Дивали, Геету.
Срећан Дивали…
Поздрав.
Заборавите Дивали, изгледа да ће бити
овде за Холија са свим тим пртљагом.
Погледај Сапнино лице.
Кладим се да су се свађали један са другим.
Ја сам крив.
Нисам могао да се бринем
од њега након што је мама умрла.
То је истина.
Не будите превише емотивни.
Ти му ниси мајка.
„Нисам могао да се бринем
од њега након што је мама умрла."
Као да би постао
премијер Индије
да је твоја мама жива.
Ми људи средње класе
морати да меље цео дан
да састави крај с крајем.
Нисам ни схватио када сам отишао
од краљице лепоте до служавке.
Имаш скуп укус.
Руке горе.
Дефинитивно сте у затвору.
Како би мој деда рекао,
"Рекао сам ти да ће се ово догодити!"
Ти вештице!
Препуштамо се разврату, зар не?
ко си ти додјавола?
Где је тај пас?
-Где је мој проклети муж?
-Хеј, нисам те преварио.
Ансхул!
Требао сам јебено знати.
Ови момци у председничким апартманима
увек испадне ожењен.
Ансхул!
Душо, ово није како изгледа.
-Молим вас, молим вас, могу објаснити.
-Убићу.
Дај ми шансу, ок?
Убићу те, проклетство...
- Повређујеш ме!
-Пусти ме.
Душо, немојмо претеривати.
жао ми је. Да објасним.
Остави ме!
- Погрешио сам. жао ми је.
-Да ли је ово грешка због које ти је жао?
ја…
Моји родитељи су били луди
заљубљени кад су се венчали.
Али сама љубав никада није довољна.
Сви су говорили: „Имај дете,
и све ће доћи на своје место“.
Али то ништа није решило.
И ево ме.
На крају су се развели,
и завршио сам
у Џабалпуру са мојим дедом.
Јадни деда се стресао
који би ме пазио
једном када је отишао.
У ствари, људи увек
сажалио ме, мислећи,
"Јадна девојка."
Знате ли ко није сиромашан?
Богати људи.
Моји снови су увек били већи
него Јабалпур и Греенфиелд Сцхоол.
Само ми је требао новац
да се одатле ослободи.
Па, превукао сам папир из математике
из ормарића госпође Кхулар и продао га.
Директорка је сазнала.
Дала ми је целу гомилу
од претњи на почетку,
али онда је заправо пристала на 30%.
Како кажу, новац чини
свет се окреће.
Дошао сам у Мумбаи са сновима и идејама,
али онда је стварност ударила.
Много сам журила, али понекад
добављач не би позајмио,
а понекад купац не би платио.
И у овој ситуацији рука на уста,
Схватио сам две ствари.
Прво, мораш имати нешто новца
ако желите да зарадите више.
И друго, увек имајте план Б.
Кажу да новац не доноси срећу.
И они који су истински срећни
не ваља у тесту.
Претпостављам да срећа једноставно није
у картама за мене,
па ако морам да плачем,
Радије бих то урадио у Беамеру
него у проклетом аутобусу!
Ко вам је дао дозволу да седите?
Седи.
Одељак 380А.
Члан 380Б.
Члан 440.
Може ли неко да погоди шта ово значи?
Казнено-поправни завод.
хеј…
шта је најновије са Кохиноор Аирлинес-ом?
Желим да знам.
Каква је била потреба да се све ово уради?
БХАРТИИА СУРАЈ
КОХИНООР АИРЛИНЕС ТЕШКИ ДУГОВИ
Сети госпођо…
Сети госпођо!
Шта?
Када ћемо добити наше плате?
Стварно морам да платим рату кредита
до првог у месецу!
Имаш ли појма о томе?
Разговарао сам са ХР менаџером Миталом.
Рекао је да ће све бити рашчишћено
следеће недеље, заједно са Дивали бонусом
сигурно.
Тако си сладак, Геету.
Хајде, нећемо добити ни мрвице
за Дивали посластицу,
и очекујеш бонус?
Гутс.
Комал, 58 година.
Хвала, господине.
Дивја, 62,5.
Хвала, г. Рајвансхи.
Схеетал.
72,5 килограма!
Ох, Боже!
Мораћемо да је приземљимо.
Она није способна да лети.
Да, господине.
Неспособан.
Здраво, ово је Вијаи Валиа,
Председник Кохиноор Аирлинеса.
Добродошли у породицу Кохиноор!
Наша невероватна авио компанија са пет звездица,
где се према гостима односимо као према боговима,
је ту да вам служи.
Кохиноор Аирлинес је посвећен
-пружање погодности својим путницима.
-Платио сам карту 20.000.
Господине, разумем вас
платили карту,
али стварно ми је жао,
покривачи су готови.
Међутим, дозволите ми да поново проверим за вас.
Само ми дај тренутак.
Госпођо Гита!
Капетане Вадхера!
Какво пријатно изненађење.
Мислио сам да ћеш све заборавити на нас
комерцијално особље
сада када сте приватни пилот
за председника.
Како те ико може заборавити?
-Могу ли добити--
-Виски на стенама?
Донећу ти кафу.
Ох, госпођо Гита,
изгледа као твој дечко
је наш пилот данас.
5А притиска дугме за позив
као манијак. Иди и среди то.
"Дечко," да, тачно!
Глас као симфонија
Очи тако очаравајуће
Сваки пут када се осмехнеш
И реци шта има, о мучитељу!
Било да ми крадеш мир
Или ме само одбија
Сваки пут када се осмехнеш
И реци шта има, о мучитељу!
Као звезде које лебде
Расути по целом хоризонту
Чекам да ухватим ваш поглед
Мирисно као цвет
Блистав као сунце
Ви сте невероватни
Сваки пут кад те погледам
Срце ми прескаче
Требало би да знаш
Излуђујеш ме
Никада не пропустите да шармирате
И реци шта има, о мучитељу!
Сваки пут кад те погледам
Срце ми прескаче
Требало би да знаш
Излуђујеш ме
Никада не пропустите да шармирате
И реци шта има, о мучитељу
Хеј 10Ц,
ако не држиш руке за себе,
на неки начин ћу ти сломити вилицу
да чак и имиграција
не би те препознао.
Вег, не-поврће?
Вег.
Наравно, господине.
Видео сам шта можеш да урадиш
Овај свет, овај универзум припада вама
Свако срце којим владаш
Слатка мука, то си ти
Дивља забава, то си ти
Спреман сам да умрем ако си мој убица ти
Стидљив осмех који си слободно дао
Мој живот је у немиру, душо
Твоје усне поричу, али твоје очи жуде
Молим те, немој ме збунити, душо
Као звезде које лебде
Расути по целом хоризонту
Чекам да ухватим ваш поглед
Мирисно као цвет
Блистав као сунце
Ви сте невероватни
Сваки пут кад те погледам
Срце ми прескаче
Требало би да знаш
Излуђујеш ме
Никада не пропустите да шармирате
И реци шта има, о мучитељу
Сваки пут кад те погледам
Срце ми прескаче
Требало би да знаш
Излуђујеш ме
Никада не пропустите да шармирате
И реци шта има, о мучитељу
Комал, Анкит…
Шитал, Дивја…
Гђа Гита и Јасмин.
Прво наше плате, а сада,
наше дневнице се такође смањују.
Девојко, тако смо сјебани.
Школа моје ћерке је
већ ме бомбардује обавештењима.
Мислим да је крајње време
почињемо да тражимо нови посао.
Еуро Аир спроводи
интервјуе следеће недеље.
И ја ћу бити тамо.
Шта?
Еуро Аир?
Јеси ли заборавио колико имаш година?
Као да би те чак и запослили
да помете под!
Озбиљно, молим те
само држи своју замку затворену?
Зар не видите да сви
је лудило?
Хајде да не повећавамо панику, у реду?
Уживајте, госпођо Геета.
у праву си.
Зашто да паничим?
То није као мој Провидент Фунд
је у опасности, зар не?
Не брините, гђо Гита,
све обавезе на чекању
биће збринути.
Знате ове проблеме
настави да се појављује сваких неколико година.
Сећате се шта се догодило после 11. септембра?
Нисмо добили плате
целих девет месеци.
Међутим, на крају,
зар нисмо добили свој новац?
Не брини, добићемо наше плате.
г. Рајвансхи,
ја добро чекам плату,
али када ћу добити свој Провидент Фунд?
Не оптерећујте се својим фондом за обезбеђивање.
Само верујте председнику.
Видео сам шта можеш да урадиш
Овај свет, овај универзум припада вама
Свако срце којим владаш
Слатка мука, то си ти
Дивља забава, то си ти
Спреман сам да умрем ако си мој убица ти
Стидљив осмех који си слободно дао
Мој живот је у немиру, душо
Твоје усне поричу, али твоје очи жуде
Молим те, немој ме збунити, душо
Као звезде које лебде
Расути по целом хоризонту
Чекам да ухватим ваш поглед
Мирисно као цвет
Блистав као сунце
Ви сте невероватни
Сваки пут кад те погледам
Срце ми прескаче
Требало би да знаш
Излуђујеш ме
Никада не пропустите да шармирате
И реци шта има, о мучитељу
Сваки пут кад те погледам
Срце ми прескаче
Требало би да знаш
Излуђујеш ме
Никада не пропустите да шармирате
И реци шта има, о мучитељу
Г. Рајвансхи, ево ваше шоље чаја.
Г. Рајвансхи.
-Г. Рајвансхи!
-Шта се догодило?
Г. Рајвансхи?
хало? Г. Рајвансхи?
Мислим да Рајванши јесте
искрцао из овог авиона.
Ох, Боже! Ох, Боже!
Ох, Боже!
ЦПР! ЦПР!
У реду, ЦПР.
Геету, пази.
Не желиш његове протезе у устима.
За ручак је јео јагњетину.
Јасмине, имај мало поштовања!
Овај јадни момак…
Проклети идиоте!
Капетане, хитно је.
даме и господо,
говори ваш капетан.
Због хитне медицинске помоћи, идемо
назад у Мумбаи Интернатионал.
Ох, за име Бога, Дивиа!
Нисам био овако узнемирен,
чак и на сахрани моје маме.
Знаш, никад нисам видео
мртво тело пре.
Па, он је увек био такав
ионако мртво тело.
„Госпођо Сети, мој крвни притисак је низак.
Можете ли молим вас да израчунате продају?
Госпођо Сетхи, мој шећер у крви је висок.
Можете ли, молим вас, да отпремите оброке?"
Никада није носио ни своју торбу.
Вероватно зато што увек има
толико злата с њим.
Проклетство. Поштовање.
Да ли да их задржимо?
где је то?
Прво, реците нам
оно што тражите, госпођо.
Нема потребе да се понашате паметно!
Где је злато? Где је?!
-Злато?
Злато?
Госпођо, не знамо ништа о злату!
Да ли ме сматраш будалом?
пре три месеца,
нашли сте мртво тело тог старца
који је имао тај прслук
са златом везаним на њему?
-Јеси ли или ниси?
-Јесмо.
Не поричите то
не раде са њим.
Ви, госпођице? Јесте ли или нисте?
Претурао сам цео свој живот
да нађем инвеститора за свој посао.
И види, коначно сам нашао једног.
Извините, господине. Без увреде.
Хајде, момци.
Служили смо оброке
за протеклих шест месеци
а да не добијеш ни једну рупију!
Дивиа, замисли.
Ваш зајам…
-отишла.
-Јеси ли изгубио свој луди разум?
ако нас ухвате,
нећемо само бити забрањени
од авио-компанија
али и са аеродрома!
Идиоте!
Геету.
Годинама сте сањали
поседовања ресторана.
Сада, када вам новац стиже,
ти си моралистички.
Види, нисам потрошио пола
мој живот као роб завршити
у затвор са тобом за преосталу половину.
Разумијеш?
У реду.
Онда свака за своје.
Хеј!
Не дирај!
И ћути.
Не говори више ни реч.
Ни нама ни њему.
Сва посада. Спремни смо за слетање.
Хеј!
Господине, стари је био сав у злату,
баш као нова млада!
Причај ми о томе!
Ујак је био неваљао
са једном ногом већ у гробу.
Господине, нашли су тело.
Здраво.
Знаш га или шта?
Донекле.
Хеј!
Она је крива!
Она ме је гурнула!
Дивиа Рана из Харијане.
Јаивеер.
Аир хостеса?
Нисам мислио да ћемо се поново срести!
-А ти--
-Царина.
Царина!
Да, управо сам пребачен овде.
Да сам знао да ћу те срести овде,
Раније бих тражио трансфер.
Госпођо, можете ли се потписати овде
а овде?
У реду.
И такође запишите свој број телефона.
Можда ћу морати поново да те назовем
ради даљег испитивања.
-Ох.
- господине,
представницима
из авио компаније су овде.
Добро, разговараћу са њима.
-Могу ли сада да идем?
-Наравно.
Хвала.
-Видимо се касније?
-Видимо се.
Изгледа да ћемо налетети
једни у друге сада прилично често.
Да.
Да ли сте сада срећни, господине?
Он је радник ваше авио компаније, зар не?
Да ли је ово ваша авио-компанија
прибегава се данас?
-Носио је 12 кила злата!
-Г. Миттал.
-Да ли авио-компанија сада ради овако?
Вама се обраћам, господине.
Да ли ме уопште слушаш?
Колико је тежак?
Дванаест килограма.
А одакле је долазио?
Није долазио, господине. Он је ишао.
-Где?
-Ал Бурј.
-Држи их на оку.
-Да.
Рајвансхи?
Наш Рајвансхи? Тај цогер?
Још не могу да верујем том старцу,
скоро пред самртним вратима,
шверцовао злато.
Новац, Геету.
Новац.
Може да направи чак и најуправније људе
претворити у гангстере.
Можда смо целог живота били превише наивни,
зато смо неуспешни.
Геету, понекад се осећам...
Нисам могао учинити довољно за тебе.
Озбиљно.
Оно што си урадио било је више него довољно за мене.
Деда, твој кладионичар је лопов.
Деда, зашто се не држиш
да играм Бинго
као остали старци?
Хеј, требао си
да се врати после два дана.
Дуга прича.
Хеј, г. Десхмукх!
-Шта те доводи овамо?
-Јасмин.
Јасмине.
Нисте платили кирију
за последњих шест месеци.
Рачуни за воду, гас,
а друштвене обавезе су такође...
Срећан Дивали, г. Десхмукх!
Продао си ауто?
Ваш лет је отказан?
Зашто сте продали ауто?
Па, ионако га ретко када користимо.
Ауто нам заправо не треба.
Тата, али тај кредит припада мени.
А коме припадаш?
АЗАДСКА ТРЖНИЦА ПОВРЋА
Остало ми је само неколико долара.
Дао си ми добру оцену, зар не?
-Судха.
-Геету.
-Како си?
-Ја сам добро.
Где је господин Митал?
Више не одговара на моје позиве.
Нажалост, не одговара
позива ни његове жене.
Сети се кад сам још био
стјуардеса у Кохиноору,
лебдео би нада мном…
као буба.
Сад, не могу да га дохватим.
Као буба?
Тачно. Да.
Добра.
-Видимо се.
-Тиква-- Ок.
-Колико за тикву?
-300 рупија.
Да ли су тикве опточене дијамантима?
Три авио компаније
угашене у последњих десет година.
А сада ваша авио компанија
ће каснити са кредитом.
Видите, ове ствари су уобичајене у послу.
Ми смо породица од 4.000 чланова.
Мала породица.
дајем реч
банкама, влади,
и милиони Индијанаца
који нам је поверио
својом драгоценом вером.
Не морате да бринете.
Чак и после десет година,
ми ћемо и даље бити овде.
Ми смо Кохиноор.
Увек ћемо блистати. У Индији.
-Хвала, г. Валиа.
-Хвала.
Позајмљивање новца за разбацивање
није од користи ни за једног бизнисмена.
Можда ће морати да плати високу цену за то.
Ово су само нагађања.
То је потпуна глупост.
-Ниједан наш лет није отказан.
- Господине…
Излази.
Сазнајте ко шири ове гласине!
Тужићемо их!
Хеј!
Господине Митал.
Ти, твоја супруга Судха и ја…
идемо далеко назад.
Сматрам те својим великим братом.
Могу ли те питати нешто?
Хоћеш ли бити искрен према мени?
Да ли је тачно да је наша фирма у стечају?
Шта говорите, госпођо?
Немој ми рећи да си почео
верујући и гласинама.
-Наша компанија је друга најбоља у Азији.
- Господине…
-Управо смо изнајмили шест ербусова.
-Г. Митал,
-Забога, истине.
-Добро, да, банкрот је.
Кунем се Богом, банкрот је.
Нисам сигуран зашто сам то поделио са вама.
Али молим те, немој никоме рећи,
чак ни грешком.
То би изазвало нереде.
Дакле... мој фонд за обезбеђење?
Хоћу ли га икада добити?
не кажем
да је Провидовни фонд изгубљен.
Али знате како систем функционише, зар не?
Ако не ми, хоће наша деца
дефинитивно добити новац.
Сети госпођо, ово је последња кутија.
У реду, хајде сада брзо да зграбимо
сви пакетићи кикирикија.
Шта ћемо са кикирикијем?
-Продаћемо их на семафору!
-У реду.
Јасмине. Врло добро.
Узмите врећу за ђубре оданде
и почните да сакупљате све слушалице.
Пила је таблете за анксиозност
од јутра.
Мислим да не ради.
Геету…
Бог делује на тајанствене начине.
Јуче смо посегнули за небом,
и сада смо се срушили назад
до земље.
За две деценије,
Радила сам своје дупе као собарица.
Пустили смо их да одбију порез
а Фонд за обезбеђење сваког месеца.
Пустили смо их да нас зајебају.
Имао сам тако велике планове.
Арун и ја смо ишли
да отворим ресторан у Гои…
и уживајте у нашем другом меденом месецу.
Не знам како
да то сломим родитељима...
да пилотску униформу коју толико обожавају
је заправо изнајмљивање.
Замислите да имамо
Рајвансхијево злато са нама.
Озбиљно, требали смо то схватити
за себе.
У ствари, изгубили смо јебене умове,
не ти.
Извините.
Питам се колико дуго то проклето
Рајвансхи је ово радио.
Четири године, три месеца и
двадесет један дан.
Шта је ово?
План Б.
Шта?
Није да му је то заиста требало.
У сваком случају, ово је Рајваншијев списак.
Сви летови су за Ал Бурј.
Увек је слао поруке
овај број када је стигао тамо.
Хајде да видимо ко је овај битанга
-Све време је слао поруке.
-Сети госпођо,
већ је касно.
Сачекајмо и урадимо ово сутра.
Доста сам чекао! Дај ми то.
хало?
ко је ово?
То сам ја.
Судха, колико пута
Рекао сам ти да не дираш моје ствари?!
Зашто те жене зову
овако касно у ноћ?
хало? Погрешан број!
Тај стари друг Рајванши који је умро,
његов партнер…
Маној Миттал.
Немој се претварати да га не познајеш.
Ми радимо. Он је шеф људских ресурса
у Кохиноор Аирваис-у.
Шеф људских ресурса или такође шеф ваше банде?
Банда?
Не. Он је фин момак.
као ти?
У реду. Реци ми, како си то урадио?
-Здраво, г. Митал.
-Здраво и теби!
Ох, госпођо, то сте ви!
Није фер, г. Митал.
Не можемо приуштити обичне кексе
док се гушташ златним кексима?
Па, господине Митал, морам рећи,
имаш подмуклу страну.
не разумем.
Ми такође не разумемо
шта да радим са овим телефоном.
Ох…
Хвала Богу!
И хвала ти.
Овај телефон је био са вама?
То је супер. Молим вас вратите.
шта да кажем?
Сви морамо нешто да урадимо
да издржавамо наше породице, зар не?
Онда нам помозите да подржимо
и наше породице, господине.
Како то мислиш?
Можемо учинити оно што г. Рајвансхи
некада, три пута.
Видите, ово није нешто цуре…
Мислим, "даме" би требало да раде.
Молим те, извини ме.
Нешто си рекао?
Видите, г. Митал,
ми "даме" не постављамо захтев,
дајемо вам ултиматум.
Или се вољно удружите са нама,
или ћемо те предати царини.
Изабери.
-Пусти ме, молим те.
-Геету?
Здраво, Геету.
Госпођо Судха!
Хеј, Геету, зашто те више не видим?
Зашто си напустио теретану?
-Био сам без новца.
-Ох.
Али не мислим
то ће више бити проблем.
- Је ли тако, г. Миттал?
-Да, наравно.
Посада.
Овај или овај?
-Узми оба.
-Сигурни сте?
- Ћао, Геету.
-Ћао.
Видимо се сутра.
Хеј, девојко!
Ви ћете моћи ово да урадите, зар не?
Не, мислим, пошто ти је то први пут...
Људи често размишљају о бекству
са њим када им је први пут.
Не бежи.
Јер немам само твоју адресу,
Имам целу твоју личну историју.
Када стигнете до тамошњег аеродрома,
проћи кроз царинску капију број два.
Имам везе тамо.
и да,
ствар Рајваншија је још увек врућа.
Зато вас молим, немојте да вас ухвате.
и за име бога,
молим те…
немој умријети.
Зар није чудно?
Мислим, људи обично
шверцују злато у Индију.
Зашто га Миттал шверцује?
Незнање је блаженство, сестро.
Тачка.
па…
Урадио сам нека истраживања.
Какво истраживање?
Г. Рајвансхи је радио
ово годинама.
Само треба да пратимо
његовим „великим” стопама.
да ли ћеш да носиш
прслук као Рајванши?
Да ли су сви ти људи ухваћени?
Да.
Кажем ти, нећу да се шверцујем
било каквог злата тако што ћете га сакрити у било које пукотине!
Фуј.
Само замишљам новац
пада киша на нас.
Прва ствар коју ћу урадити је да добијем
Вратио је дедин прстен.
То је моја једина ствар предака.
Ови драгуљари, топе злато и--
Злато, толико злата
Чисто злато је моје срце
-Чујеш ли тај новац како говори?
-Види!
Ево долазе девојке са планом
Никада их не можете ухватити
Прављење сопствених правила
Злато је тамо где им лежи срце
Где им срце лежи
Завршено играње по правилима
Време је да их све разбијемо
И обликују своју срећу
Дијаманти нису најбољи пријатељи
Од ових лудих девојака
Имају очи само за злато
Које ће украсти
Свако ко дође у средину
Добија метак
Биће упуцан сигурно
Свако ко дође у средину
Бива упуцан
Биће упуцан сигурно
Злато, толико злата
Чисто злато је моје срце
-Чујеш ли тај новац?
-Зашто су нам потребне ове праве чоколаде?
-Злато, толико злата
-За сигурност.
Чисто злато је моје срце
Да ли чујете да новац говори?
Када жеље воде пут срца
Непријатељи се клањају пред његовом моћном снагом
Чисто блаженство, уживам у овом тренутку
Пуцаћу да убијем
Пуцаћу да убијем сигурно
Изазвао бих чак и Бога ако је у реду
Зауставио бих срца без свађе
Чисто блаженство, уживам у овом тренутку
Пуцаћу да убијем
Пуцаћу да убијем сигурно
Шта није у реду, Геету?
ја сам уплашен.
-Зашто онда не отпеваш песму?
-Који?
-Злато, чисто злато је твоје срце
-Озбиљно?
Идемо, момци.
Срце ми је немирно, ускомеша се и врпољи
Нека очи не жуде за златом за којим чезне
Крадљивац срца
Нека неко дође и краде
Можда онда
Моја узбуркана душа може да оздрави
Нико неће бити остављен
Ниједан се не сме пропустити
Не доносе сви кључеви невоље
Нису све браве отпорне
Док плешем, град се тресе и врти се
Слушај, пријатељу
Послушајте моје искрене позиве
Чувајте се, будите опрезни
Не буди тврдоглав, драга
Ви сте невероватни
Изванредно, драга моја
Позната си као краљица
Из џунгле, навијајте
Свако ко дође у средину
Бива упуцан
Биће упуцан сигурно
Свако ко дође у средину
Злато, толико злата
Чисто злато је моје срце
чујеш ли
Шта је моје срце
Злато, толико злата
Чисто злато је моје срце
Да ли чујете да новац говори?
Када жеље воде пут срца
Непријатељи се клањају пред његовом моћном снагом
Чисто блаженство, уживам у овом тренутку
Пуцаћу да убијем
Пуцаћу да убијем сигурно
Изазвао бих чак и Бога ако је у реду
Зауставио бих срца без свађе
Чисто блаженство, уживам у овом тренутку
Пуцаћу да убијем
Пуцаћу да убијем сигурно
Да се ​​ниси усудио
Да се ​​ниси усудио да ме дираш
Слушај!
Да се ​​ниси усудио
Да се ​​ниси усудио да ме дираш
-Здраво.
-Намасте.
-Како си?
-Добро сам. ти?
Задржи га.
-Не, ја... Молим те, не могу.
-Задржи га.
-Овог пута, купи нешто за себе.
-сестро--
Погледај!
Крадљивац срца
Нека неко дође и краде
Можда онда
Моја узбуркана душа може да оздрави
Нико неће бити остављен
Ниједан се не сме пропустити
Не доносе сви кључеви невоље
Нису све браве отпорне
Док плешем, град се тресе и врти се
Слушај, пријатељу
Послушајте моје искрене позиве
Чувајте се, будите опрезни
Не буди тврдоглав, драга
Ви сте невероватни
Изванредно, драга моја
Позната си као краљица
Из џунгле, навијајте
Свако ко дође у средину
Бива упуцан
Биће упуцан сигурно
Свако ко дође у средину
Бива упуцан
Биће упуцан сигурно
Злато, толико злата
Чисто злато је моје срце
чујеш ли
Шта је моје срце
Злато, толико злата
Чисто злато је моје срце
Да ли чујете да новац говори?
Када жеље воде пут срца
Непријатељи се клањају пред његовом моћном снагом
Чисто блаженство, уживам у овом тренутку
Пуцаћу да убијем
Пуцаћу да убијем сигурно
Изазвао бих чак и Бога ако је у реду
Зауставио бих срца без свађе
Чисто блаженство, уживам у овом тренутку
Пуцаћу да убијем
Пуцаћу да убијем сигурно
Да се ​​ниси усудио
Да се ​​ниси усудио да ме дираш
куда идеш?
За плес у харему! Желите да се придружите?
Комедија?
Хајде.
Отвори торбе.
Госпођо, ми радимо за Кохиноор Аирлинес.
па?
Да ли то значи да не треба да радим свој посао?
Зашто се знојиш од метака
на климатизованом аеродрому?
Да ли је то ваше здравље или ваше намере?
не…
Видите, госпођо, не можете да причате
нашим колегама таквима.
Ово је узнемиравање, у реду?
Бити смешан на енглеском?
Све торбе ће бити проверене.
Хајде да наставимо са тим.
Вау!
Изгледа да стварно волиш чоколаде.
па…
-Моји нивои шећера у крви...
-Па, како иде?
Јаи!
-Шта то радиш?
-Јаи!
Јаи!
Здраво.
Од Јаивеера до Јаиа?
свиђа ми се.
-Јаи Хинд, господине.
-Хајде, Мала!
Требало би бар драге поштедети.
Како слатко!
- Хајде, мали.
-Хвала.
Настави.
Шта сте радили?
Радите?
Шта је у торби?
Па, бочице парфема... велике.
Лепо.
Ниси…
пратите ме на Инстаграму.
ја ћу…
управо сада?
Готово.
идемо.
Боже, то је био близак позив.
Госпођо, поврће или не-поврће?
Срање, Дивиа.
Како сам ја крив?
Изгледала си као ухваћен муж
у салону за масажу у Бангкоку.
Хвала Богу за твоју лепотицу,
или бисмо били сјебани.
Узми ово као знак од Бога,
и да завршимо.
Зауставимо то.
Госпођо, поврће или не-поврће?
Ок, хајде да прекинемо.
Престани... тако брзо?
Онда, немојмо то зауставити.
из онога што видим,
ствари су се омекшале између вас двоје.
Сада смо породица.
Молим вас, момци, није оно што мислите.
Јаивеер!
-Јасмине!
-Вечера у петак, и то је да.
шта то радиш?
Прихватите његову понуду.
Он тражи излазак,
није ноћна мора.
А ако излазиш,
побрините се да има добар поглед.
Хеј, девојко!
Сети госпођо.
господине.
Хвала.
Па, шта кажеш на пиво?
За стара времена?
Да, господине?
Донеси ми бар мени.
Извините, господине. Данас је сув дан.
-Који је повод?
- Извините, господине.
Ваљда нам није суђено
да поново заједно попијемо "пиво".
Дивиа Рана из Харијане,
понекад имате
да преузмете контролу над својом судбином.
изгледа као
знате како да радите са системом.
- Живели.
Хајде!
Признај сада.
Ви сте освојили првенство
те године случајно, зар не?
Јер те никад више нису видели.
Да ли сте ме тражили?
Да, тачно, као да нисам имао ништа
боље урадити.
Бар си мислио на мене, зар не?
Не, ниси тако незабораван.
У моју одбрану…
то ми је било први пут.
Ох?
Ох!
Стварно?
обећавам…
Заиста сам изједначио своју игру.
Реванш?
Други пут.
Анкит, Комал, Шитал, Дивја.
Хвала.
Сада се осећам као сиромах.
Госпођо, знате ли колико
Монтесори школе наплаћују ових дана?
Изгледа да ћу морати да пошаљем свог сина
сада у државну школу.
Дивиа има свој кредит.
Јадни Схеетал…
Њена сестра се спремала да се вери.
Хеј, Схеетал... не.
Не плачи, Схеетал.
Оваква ситуација
стално се понавља.
Десило се то и одмах после 11. септембра.
Људи нису добијали плате
за девет месеци.
Онда се све вратило у нормалу.
Слушај, не брини, ок?
Само верујте председнику.
Какав шарен живот имаш!
Купио си БМВ?
госпођо…
од када имам снове
постати злочин?
Видим.
У сваком случају, ово су друштвени медији.
Ништа тамо није стварно!
Онда и ово мора да је лажно, зар не?
Док је остатак посаде
не могу себи приуштити ни да купим отров,
имамо гозбу.
па…
човек треба да ужива
сваку фазу у њиховом животу,
тако каже моја масерка.
Знате шта, све ћемо их узети.
краљица Елизабета,
требало је прво да питам за цену.
Геету,
преживећемо то
данас као богати.
Када је био последњи пут
потрошио си на себе?
Партитион?
Срећан ти рођендан!
Срећан рођендан, драга Јасмине!
Срећан рођендан!
Срећан ти рођендан!
Мислио си да смо заборавили?
Док сам плесао кроз језгро града
Све очи су биле заробљене у поду
Остани миран, пријатељу
Не долази ми путем
Ваше присуство ће се запалити и похабати
Дакле, не долази ми путем
Као водопад, она тече.
Све те године пијења
авио-минијатуре
учинио да заборавим
колико су забавне боце.
па…
Како је цариник?
Да ли је јадник
добити улазак у Зелени канал?
молим те. Изгледа као цео терминал
је затворен.
Дивиа, ако мене питаш... уради то.
-Сети госпођо.
-Да, хајде.
хајде?
Лавбреакер.
Полиција.
Добили сте?
Мој живот је тако збркан,
Не могу почети да вам причам.
Толико сам лажи рекао
да ми се сада изгубио траг.
Молим вас, момци.
Не желим више компликације.
Да ли покушавате да убедите нас или себе?
Не буди превише сентименталан.
Узми гутљај.
У ствари, Геету.
Капетан Вадхера је био
дуго лебдећи.
Зар никада није ушао у твоју собу?
Јасмине, твој ум је пун прљавштине.
Могу ли нешто рећи?
Мислим да лети пијан.
Он је председников миљеник.
И твој такође.
Девојко, сматрам да си згодна, ми си слатка
Девојко, кад се помериш, изгледаш као
Пиштољ спреман за пуцање
Док сам плесао кроз језгро града
Све очи су биле заробљене у поду
Остани миран, пријатељу
Не долази ми путем
Ваше присуство ће се запалити и похабати
Дакле, не долази ми путем
Она се облачи сваки дан за забаву
-Изгледа као краљица
- Док сам плесала
Кроз градско језгро
Ох, извини.
Ево.
Здраво.
Здраво, ДРИ. подинспектор Мала.
Кохиноор Аирваис.
Лет 436.
Неко тражи
тип кога смо задржали
са скупим сатовима, господине.
Стварно?
Онда га притворите
још пар сати.
господине.
Ово је хитно.
Добили смо дојаву за шверц злата.
Одакле долази лет?
Не долазим, господине. Идем.
Ал Бурј.
Информатор нам је дао неколико имена.
-Да ли је дојава потврђена?
-Солидан.
Шта да радимо, господине?
У реду, онда. Узми их.
Геета Сетхи.
Дивиа Рана.
Јасмине.
Пођи са нама.
Хеј, девојко!
Сада?
Јаивеер.
Авион је задржан
више од шест сати.
На њему је 280 путника.
Укључујући жене, децу,
и старијих грађана.
-Господине, госпођа Мала је добила дојаву.
-Добро, добро.
Какво је Ваше мишљење?
Иако нико не може бити
данас се верује, али…
Могу да гарантујем за ову девојку.
Она не може бити криминалац.
Господине, свуда смо проверили.
Канте за смеће. Седишта. Тоалети.
Али нисмо нашли ништа.
Хеј, чекај.
-Да?
-Смеће?
Шта? Извади га.
Вау!
Изгледа да стварно волиш чоколаде.
Не могу остати скривени предуго.
Истина ће ускоро бити откривена.
Хоћеш један?
бр.
Не?
У реду. Ја ћу га узети.
Узмите и ви.
Пистацхио.
Само једи.
Можемо ли сада кући?
Доста са твојим глупостима!
Где је злато?
Где је злато?!
Доста, Клеопатра.
То је само шминка, а не времеплов.
Да, капетане.
У реду.
Срање.
Како то мислиш?
Рекао је нешто о провери.
Нешто о дојави коју су добили.
господине.
Молим вас седите, господине.
Који савет?
Реци ми шта је тачно рекао.
Нема времена за детаље.
Господине, молим вас седите.
Нешто о хапшењу.
Ухапсити?
Седи, морону!
Капетане Дивиа, шта ћемо сада?
Овде нико неће да проверава.
Ох, Боже!
Миттал ће се свађати као беба.
Дивиа, јеси ли сигурна да је ово добра идеја?
Зашто не отвориш проклети прозор
и избацити га?
Где је злато?
Где си то сакрио?
Где је злато?!
Где је злато?
Мала!
Пустите их.
-Напојница је вероватно била погрешна.
-Напојница није била погрешна, господине.
Информација је дошла од инсајдера.
Доушник је био стјуардеса попут њих.
- И знала је све четворо њих...
-Мала.
То је наређење!
идемо.
Где је дођавола злато?
Погледај!
Злато је нестало.
Знао сам да ће се шампањац вратити
да нас једног дана угризе.
Отишла је и поставила слике
проклетог БМВ-а!
И сви сте под стресом
о шампањцу.
Твој лажни живот ће се зезнути
наше стварне животе.
Поцепаћу тог цинкароша Комала
нову.
Џез, не ради то.
Џез, немој.
Јасмине, само престани!
Није Комал крив.
Зар нисмо били љути на њих
Рајвансхи-Миттал врсте лопова?
Молим вас, Рајвансхи заслужује награду.
Тренутно се не разликујемо од њих.
у праву си,
али твоји принципи нису стављање хране
на столу, госпођо.
Вау, Сети госпођо,
па ваљда сви треба да се окрену
у криминалце, зар не?
жао ми је,
али те нико није натерао да то урадиш.
А ти си лагао своју породицу
много пре него што сте нас упознали.
па молим те,
иди одиграј невини чин негде другде!
Некада сам био врхунски студент.
У ствари, неко као ти ко није
ни завршити средњу школу неће разумети.
Нека буде. Само престани.
Шта нећу разумети?
Шта ја јебено не разумем?
То иако си био
на врху свог разреда,
да ли сте на истом нивоу као и одустали?
Успео сам да добијем исти посао као и ти,
"Капетан Дивја."
А да не буде терет мојој породици.
Доста.
- Горе код твоје мајке…
-Доста. Стани…
-Стани! Престаните, момци.
- Прекасно, мртва је!
Зашто јој се онда не придружиш?
Престаните, момци! Престани!
Рекао сам ти да то прекинеш!
Хајде, момци, престаните!
Хеј, можеш ли брзо да станеш?
Излази!
Зашто не?
Рајвансхи је то такође радио, зар не?
Да, али…
Не могу ништа да кажем о Јасмину,
али госпођо Сети и Дивја...
Чуо сам да су печени на роштиљу
четири узастопна сата--
Живот је дуг, драга моја.
Увек треба имати некога
у свом животу можете назвати својим.
Деда, што сам мање повезан са људима,
што мање сломљеног срца
Морам да се позабавим касније.
Пунну?
Шта дођавола?!
Здраво.
Можда би требало да радиш у продавници пића,
барем, то је један посао који нећете напустити.
Где је Сапна?
Данима не могу да је добијем.
Продао је.
Шта?!
Хајде! Имала је свирку у хотелу
на Блиском истоку.
Отишла је.
Донећу комплет прве помоћи. Остани овде.
Пунну? шта то радиш?
– Па, треба ми само мало…
-Цасх?
Нисам те питао ни за шта.
Ионако не зарађујете много.
Пунну!
Знам све!
Ви сте испрали мозак Сапни.
Некада си јој давао готовину, зар не?
Али не можете помоћи свом рођеном брату?
Само ако брат нешто вреди.
Као да сте постигли нешто велико!
Провео си свој живот
на новац ваше жене.
Ко си ти да ми држиш предавања?
Геету?
Склањај ми се с лица!
Само изађи!
Геету…
У реду је.
Мислио сам да ће то бити брза ствар.
Само два месеца,
и ухватио бих пилотску свирку.
Онда би све било добро.
Та два месеца су се само вукла,
а сада су прошле две године.
Како да кажем нашим родитељима?
Нисам могао да се запослим као пилот.
Да ли покушавате да им дате
срчани удар или тако нешто?
Ако то сазнају
њихов мали са две ципеле
претворио се у јебеног криминалца,
мама ће--
Мама ће се обесити о храмовно звоно.
-Па, шта да радим онда?
-Не знам,
али само затвори своју замку.
Нисмо далеко стигли у животу
ако будем искрен, то је сигурно.
Слушај, шта год да се деси,
Знам поуздано да ћеш летети
авион једног дана.
ако не ти,
онда ко би други то урадио?
Сада, хајде да скренемо пажњу
на главни развој дана.
Најновије вести стижу из Мумбаија.
Пријављено је да је падала златна киша
на лету за Москву
компаније Кохиноор Аирваис.
Занимљиво је да је злато пало из
кровни панел авиона током турбуленције.
Имају ли интернет у затворима?
Према изворима,
око 12 килограма злата,
у облику чоколаде, заплењена.
Према изворима!
Да ли је неко икада видео
ови наводни „извори“?
Прошло је доста времена.
Ко зна чије је злато?
Могао би чак и да припада Рајвансхију, зар не?
Очигледно је да су званичници из врха…
Немојте се осећати лоше, господине.
Твој савет је био тачан, Мала.
Нема везе, господине.
Шта можемо учинити?
Те девојке су се оклизнуле
право кроз наше прсте.
Не кажеш.
За седам година моје каријере,
Видео сам како се злато излива
сваког проклетог места.
Никад са крова.
Коначно, користите своју диплому пилота.
Можемо ли разговарати?
молим те.
Изгубио си своју шансу.
Нисам желео да те мешам--
Нека буде.
Шта се десило тој девојци,
који би довео цео стадион
да се заустави због једне погрешне одлуке?
Не зови ме.
ТУЖИЛАЦ НАЈС: ДЕСХМУКХ
СТАНЛОРД
Крхотине под мојим ногама
Да ли су моји сломљени снови
Мора их држати заједно
Живот ме стално зеза
Оставља ме жудњом сваки пут
Без икаквог олакшања на видику
Моја срећа је пресушила
И никог на видику
Слике остају непотпуне
Нема ко да дода боје
Бесциљно лутам с једног места на друго
Плутајући бесциљно
Нико да ме води
Не могу да пронађем своје одредиште
Бесциљно лутам с једног места на друго
Плутајући бесциљно
Нико да ме води
Не могу да пронађем своје одредиште
Ако се икада осећате изгубљено
Погледај кроз своја сећања
Наћи ћете пут до куће
Где лежи твој спаситељ
Са дугом од 9000 круна рупија,
Вијаи Валиа је побегао из земље.
Доле Вијаи Валиа!
Из тигања
и у ватру "Кохиноор"!
Ово је тренутна ситуација са којом се суочавамо
од стране запосленог у Кохиноор Аирваис-у.
Да, добро сте чули, власник
Кохиноор Аирваис, Вијаи Валиа,
синоћ побегао из земље.
Главно питање које се поставља је,
против њега је било обавештење.
-Па, како је могао да напусти земљу?
-Шта?
Ово питање има велики значај
тренутно.
-Вијаи Валиа,
-Хало?
који је избегавао истраге
-и банке већ неко време...
-Шта?
- сада је побегао из земље!
- Окрени ауто.
Нисмо примили плате
за протеклих шест месеци.
Зашто нам дају лажне наде?
Колико још лажи
хоће ли нам рећи?
Када је желео нашу подршку,
подржали смо га.
Само ми знамо како
издржавали смо наше породице.
Ја сам самохрана мајка,
и имам сина…
Опусти се.
идемо.
Комал, јеси ли добро?
-Шта радиш овде?
-Комал…
Сети госпођо, молим вас не узнемиравајте се.
Ово није оно што сам очекивао од тебе.
-Идемо.
- Комал, молим те саслушај ме.
Шта да слушам?
Твој изговор како си се претварао
да разумемо наше борбе?
Дивја, није да те брига,
али мој син је избачен
из његове Монтесори школе.
Мислим, не могу да верујем
Плакао сам пред тобом.
Мислио сам да смо пријатељи.
Ох, молим те, сачувај.
Пријатељи не цинкаре пријатеље
цариницима.
Јасмине, не свиђаш ми се.
У ствари, никад ми се ниси допао.
ОК?
Али вас никад нисам пријавио.
Молим вас, оставите нас на миру.
и, наравно,
наставите своју шампањску забаву.
идемо.
Први пут имам овај осећај...
да нисам фина особа.
Осећам се само лоше због…
непотребно окривљујући Комала.
Али ако им Комал није дојавио,
ко је онда урадио?
Неко зна за нас, зар не?
Не само да нас познаје…
али жели да нас види иза решетака.
Добри Боже.
Надајмо се да нам се ово неће вратити.
Ово је неред!
Али зашто је полицајац рекао,
дојава је дошла од стјуардесе?
Да ли је рекла "јесте" или "била"?
Технички, рекла је, "био".
Бивши Кохинор.
Доушник је био стјуардеса попут њих.
А познавала их је све четворо!
Нас троје…
а ко други?
Миттал?
Сети се кад сам још био
стјуардеса у Кохинору
лебдео би нада мном…
као буба.
Сад, не могу да га дохватим.
Та вештица!
АЗАДСКА ТРЖНИЦА ПОВРЋА
-Ја ћу отићи.
-У реду. Видимо се.
ћао.
-Она одлази.
-Је ли отишла?
Испоставило се да је једна лукава вештица.
Пожурите са променом. Додај ми торбу.
-У реду.
-Мадам, мој новац?
- Послаћу касније.
- Она јури за тим.
Стани.
Стани, вештице.
Колико коштају ове тиквице?
Судха.
Шта смо ти икада урадили?
Зашто сте покушавали да нас ухапсите?
Геету, молим те--
Схватам, нисмо близу.
Али зашто цинкарио свог мужа?
Зато што је пас!
Нашао је трећу госпођу Митал.
И овог пута, то је бела риба.
Он троши сав свој новац на ту рибу,
док скупљам промене
да купим тиквице.
Размишљао сам неколико дана иза решетака
поправио би му памет.
Извините.
Извините?
Твоја осветничка игра
могао нас довести иза решетака.
Реци ми, Судха,
одакле Миталу све злато?
Сачекај.
Мислиш да је злато припадало
мом мужу?
желим.
Он је само роб.
Плеше уз мелодију свог господара.
Господару? Какав мајстор?
Председник?
Наш председник?
Геету, Вијаи Валиа је преварант.
Годинама је био
вукући свој црни новац
у Ал Бурџ користећи његове авио компаније.
Мислите на злато које смо превозили
припада Валији.
Председник?
Вау! Преварио нас је за наше плате
и напунио своју банку користећи нас.
Геније.
Наш председник?
И са свим новцем у њиховој банци,
господар и роб се крију у Ал Бурџу.
У ствари, Валијина ћерка
венчава се следеће недеље.
Како може да превари 4.000 људи
и само отићи?
Зато што је богат, душо.
Погледај Титаник.
Богати су побегли у чамцима за спасавање.
А ко је морао да се удави?
А то смо били ми
који га је ставио на тај чамац.
Сјајно.
Шта смо дођавола урадили?
Да, истина је то.
Ми смо породица од 4.000 чланова.
Ми смо Кохиноор.
Увек ћемо блистати. У Индији.
Мој син је избачен
из Монтесори школе.
Шта се десило тој девојци,
који би довео цео стадион
да се заустави због једне погрешне одлуке?
убићу те.
о чему се ради?
Дакле, Валиа је шверцовала злато
за протеклих шест година.
Око 10-12 килограма злата на сваком путовању.
Само један килограм злата
вреди око 55 хиљада рупија,
па ако направимо три путовања месечно,
три пута дванаест пута шест…
Отприлике 3.000 милиона рупија.
Колико?
Три хиљаде круна.
Тај проклети идиот!
Тачно.
Само треба да га вратимо.
Дакле, хоћеш да га опљачкаш?
Ми не крадемо,
тек се обрачунавамо.
имате ли какву идеју
колико је он добро повезан?
Ми смо "мрави" у поређењу са њим.
Не желим више да будем "мрав".
Доста ми је!
Докле ће нас богати експлоатисати?
Наши људи не могу ни да приуште
да шаљу своју децу у школу,
а тај олош користи наш проклети новац
да му се кћер уда.
Јесмо ли јебено глупи?
Људи, ми смо ти који су шверцовали
то злато ван земље, зар не?
Дакле, сада ћемо ми бити ти
да га вратим.
Шта кажеш?
Геету, реци јој мало разума.
Душо, нема сврхе плакати над просутим млеком.
Не можемо трчати около покушавајући
да га ухвати.
Али можемо покушати.
Геету, и ти?
Шта друго треба да радим?
Шетати улицама ноћу?
Провео сам цео живот живећи
за друге.
Сада је мој ред.
Ако не за друге,
Урадићу то само за себе.
Као што кажеш, сваком своје.
Време је за то.
Дивја…
ја сам за.
Ок, добро.
Ја сам напољу!
иди,
зашто би те било брига
уопште о туђим проблемима?
Одлазим, ок?
Онда иди.
Увек треба имати некога
у свом животу можете назвати својим.
И како планирате
да финансирам овај ваш мали "пројекат"?
Потребан вам је новац да бисте зарадили новац.
Време је да употребите ову отмену торбу.
Можда си ти главна девојка,
али ово је мој терен.
И шта је то?
Злочин.
Вау, то је била брза промена мишљења.
Увек сам био сјебан
из мојих себичних разлога.
Мислио сам да ћу покушати да се сјебем
за друге за промену.
А осим тога, ви момци не бисте издржали
два дана у затвору без мене.
Истина је.
Али момци,
како ћемо дођавола наћи Валију?
Па, пас увек зна
где је њен власник.
Да ли је адреса тачна?
Да, Судха нам је дао ову адресу.
Погледај. Ту је пас.
Злато, толико злата
Шта?
Наше злато.
Хајде. Пратите!
Овај тип кује новац.
Хајде, идемо.
Стани.
где смо?
Хотел Палаце.
5.600 хектара чистог луксуза.
Пет базена,
девет ресторана, 612 соба.
Сви апартмани.
А стопа?
Ван нашег буџета.
идемо.
Да питам за стопу?
Идемо!
Превише скупо. Хајдемо на кауцију.
Геету, седи.
-Али…
-Конобар?
Хеј, Митал!
Тај идиот има потпуно
преобразио се у иностранству.
Одело које љуља кошта
12 лакх рупија.
Играо је невину будалу
и преварио туђи новац.
Хајде да одскочимо.
То је кафа од сто долара,
Чак ћу и гутљати проклету пену.
Ох, ово је место где је домаћин
венчање!
Ноћ венчања је наша најбоља опклада.
Сви ће бити доле,
заузет свадбеним смицалицама.
Морамо само да се ушуњамо у Валијин апартман.
То је све.
То је све?
Тако једноставно, зар не?
А шта је са свим фенси
камере свуда?
Мислите да нас нико неће приметити?
Ох, срање!
Особље.
Особље нико не примећује.
Морамо да нађемо посао овде.
Особље?
Овде?
И како ћемо дођавола то урадити?
Где је Сапна?
Данима не могу да је добијем.
Хајде! Имала је свирку у хотелу
на Блиском истоку.
Отишла је.
Жао ми је, Геету.
Једноставно нисам могао више да издржим.
Да сам у твојој кожи,
Оставила бих га малопре.
Мислите на мене као на менаџера људских ресурса у хотелу.
Који посао желиш?
Водоинсталатер.
Заштитар.
Цхеф.
Чистач. Домар.
Гарднер.
Веш.
Массаге.
Домаћинство.
Две хиљаде.
рупија?
Долларс?!
Врло добро вече
новом домаћинском тиму.
Добродошли на брод.
Имамо укупно 540 гостију.
сваке вечери,
непосредно пре него што почнемо нашу смену,
имамо полусатни брифинг.
За то време нико није на поду.
Сада, то је наш прозор.
Имамо мали проблем.
Има 18 камера
од Валијиног апартмана до лифта
и 104 камере из лифта
до сервисног излаза.
Нико не примећује особље
док нешто не нестане.
Дакле, полицајци ће сигурно погледати
на тим видео снимцима.
И лице ће ми бити гипсано
на сваком „траженом” плакату.
Шта дођавола да радимо сада?
Престао сам да радим све те ствари.
Цхинту!
Цхинту, ти си мој брат, зар не?
Хајде, уради то за мене, лепо те молим.
Добро, доста са слатком причом.
Желим иПхоне… 18.
18? Та ствар још није ни пуштена.
хало?
Идиот.
Снимак хотелске сигурносне камере
иде право у серверску собу.
Сви снимци, осим уживо
ствари, биће сачуване на хард диску.
Мораћемо да оштетимо чврсти диск.
Схафтаб Карими.
Здраво, слаткице.
Ох! Схарраиа!
Сваки хотел има свој систем.
Стоматолошки комплет, регенератор…
Хеј, само гости имају приступ
у председнички апартман.
Посматрајте и проучавајте.
Домаћинство.
Пожурите!
Ставићу пешкире у купатило,
а ви у међувремену почистите собу.
Не узнемиравајте госте уопште.
Превише тканине.
Превише розе.
Превише жуто!
Превише сјајно!
То је моје венчање, ок. Није плесни бар!
Не онај. Шта дођавола!
Папа! Треба ми нови дизајнер.
Честитам.
Само гости имају приступ
на кључне картице њихових приватних апартмана.
А код се мења свакодневно.
То значи да морамо стиснути картицу
на венчању?
Треба ми само неколико минута са том Валијом.
Лифт или предворје.
Могу добити кључ картицу од њега.
Шта је са варварима
има на платном списку?
Хоће ли телохранитељи ништа учинити?
Не пуштају нас нигде близу Валије.
Не ми, али…
Здраво, г. Митал.
Дакле, овде сте да украдете од г. Валије.
Тачно.
И хоћеш да ти помогнем у томе?
Зашто ти уместо тога не поставим оквир?
Видиш, већ сам ти рекао, бесмислено је.
Мислили смо да ће му то користити...
Чекај, чекај, чекај! Користити ми?
Хајде, г. Митал,
то је господин Валиа
који добија сав новац.
После година лојалности…
шта си добио?
Чај, кафа, кекси?
Кекс.
Нова госпођа Митал…
изгледа скупо.
не…
Геету, какво је твоје мишљење?
Мислим да заслужује пет одсто
за његов напоран рад.
Нема шансе!
Седам посто.
Седам?!
Седам посто у руке!
Радићемо заједно!
Радићемо заједно. Готово.
Запамтите само две ствари.
Немој да те ухвате.
И забога, немој умријети.
даме и господо,
говори ваш капетан.
Добродошли на брод.
Наша посада ће се побринути
добро сте збринути,
али вас љубазно молимо
да причврстите свој корзет
да спречиш да ти срце искочи.
Одбиј ме, љубави моја тако слатка
Увек ми срце поскочи
Са непоколебљивом преданошћу и посвећеношћу
-Унео си хаос
-Где си ти?
-Учинити живот тешком једначином
-Ушао сам!
Шта имам! Вхатцха гот! Вхатцха гот!
Вхатцха гот! Вхатцха гот!
Шта има испод те хаљине, девојко?
Шта имаш тамо?
Шта има испод тог вела, девојко?
-Шта има испод тог вела, девојко?
-Госпођо, ово је од 24-каратног злата.
Слушај, сачувај пар комада
за мене за касније.
Геету, зашто никад не причаш
о стандардима?
-Добро, немој.
-Душо, превише си, превише!
Пазите да га не испустите
Чува моје срце
Нећеш то моћи да поправиш
Пазите да га не испустите
Чува моје срце
Нећеш то моћи да поправиш
-Предај своје срце својој вољеној
-Шта имам!
-Твоја слатка љубав
Шта има испод те хаљине, девојко?
Шта имаш тамо?
Шта има испод тог вела, девојко?
-Шта има тамо?
-Цхинту, он се не помера ни за центиметар.
Један минут.
А сада?
У реду, шта год да си урадио,
Не желим да знам. ћао.
Шта има испод тог вела, девојко?
Шта имаш тамо?
Моја сукња од свиле, тако чиста и фина
То је скупо, моје благо
Ходам, с грациозношћу подигнуте сукње
Ходам са велом лица
О Боже, шта све раде
Штитим и чувам?
Ох Боже!
Хеј, девојко!
Поделите тајне изнутра
Дубока срж вашег срца
Који су снови одбијени?
Које амбиције обожавате?
Твоје повлачење на мене
Неодољива магнетна моћ
Али нећу боравити у твојим очима
Уместо тога, негујте њихов вид
Поделите тајне изнутра
Дубока срж вашег срца
Какви су снови били ускраћени
Које амбиције обожавате?
Девојке, камера је онемогућена.
Спремни смо.
Хајде, Пепељуго. Поноћ је.
Хајде.
Који су снови одбијени?
Које амбиције обожавате?
Твоје повлачење на мене
Неодољива магнетна моћ
Али нећу боравити у твојим очима
Уместо тога, негујте њихов вид
Ништа овде.
Дивиа, идемо.
Не! Момци, то мора бити негде овде.
Само провери.
Провери. Где би то могло да оде?
Мора бити овде.
Хајдемо дођавола одавде.
Завршио сам са покушајима да будем херој.
Хајде да одскочимо. Дивиа, хајде.
идемо.
Мора да га је сакрио
у овој соби негде.
Није могуће.
Има ли сефа? Има ли ормарића?
Мора бити овде.
-Та вештица!
-Дивиа!
Ко је назвао ту проклету вештицу!
Нисам могао ни да јој видим лице!
Дивиа, готово је.
Изгубили смо.
ОК?
Хајде, идемо.
Дођавола с њом!
Склањај ми то с лица!
Устани!
идемо.
Ја сам ћерка Виџаја Валије.
Мој отац води највећу индијску авио-компанију.
Боже!
Глупи људи!
Дакле, шта је следеће?
Размишљам о селидби
Гурудвари са Аруном.
Можеш доћи и ти
ако икада пожелите бесплатан оброк.
Игра је готова, момци.
Добродошли, г. Валиа.
Дакле, шта је следеће?
Размишљам о селидби
Гурудвари са Аруном.
Можеш доћи и ти
ако икада пожелиш бесплатан оброк.
Игра је готова, момци.
Можда не још.
Шта сте овог пута уграбили?
План Б, душо.
План Б.
Изгубили смо, Јасмине.
То је то. Идемо кући.
Нисмо дошли овако далеко да бисмо се вратили.
Тај идиот се дешава
приватним авионом за Кајманска острва.
Мислите да је ово место где би злато могло бити.
Можда.
Ох!
Лет полеће у 7:00 часова.
Са писте број шест.
А ово је посада.
Проклети перверзњак.
Ох! Жао ми је госпођо. Дођи.
Јасмине госпођо.
Где да их пошаљем?
Добро јутро.
Ја сам Ерис Фернандез, и ја сам придружен
од мог колеге Дале Пинта,
а ми бисмо желели
да пожели добродошлицу свима на броду.
Завалите се и уживајте у лету.
Геету, спреман?
Сине, у Индији сада више ништа није остало.
Нема животног стандарда.
Опорезивање, корупција…
Радимо вредно, и неко други
одузима новац.
То је тако неправедно.
Здраво!
Преслатко.
у реду…
Оставићу вас љубавне птице насамо
у мом авиону.
Превише наранџасто.
Превише воденаст.
Превише зелено!
Превише масно!
Ок, знаш шта?
Нема везе на храну, само ми донеси јастук.
Она не једе ништа осим мог мозга.
Свима нам је понестало таблета.
Иди спавај, татина мала принцезо.
Само иди на спавање.
Папа!
Тата, пробуди се!
Папа! Тата, пробуди се!
Она не једе ништа.
Где дођавола она стигне
сва та енергија из?
Протеински шејк, вештице!
Папа!
-Тата, пробуди се!
-Геету!
-Да…
Тата, пробуди се!
Хајде!
Уништаваш ми маникир!
Престани!
-Одвежи ме!
-Брзо, ова девојка је луда!
Злато, толико злата
Чисто злато је моје срце
јеси!
Здраво, капетане! СОС, капетане! СОС!
Говори ваш капетан.
О, капетане, хвала Богу!
Ове рибе су луде!
Напали су ме!
Они су отели авион!
Морате нам сада помоћи!
Не брини.
Извући ћемо те одатле.
Ох, хвала Богу. Хвала вам, капетане.
Зашто дођавола шапућеш?
стићи ћу тамо. Будите јаки.
И погодите ко је њихов пилот.
Геету.
Ваш број је горе.
-Побрини се да има добар поглед.
-Хеј, девојко!
-Дупли виски на стенама.
-Наравно.
Хеј, капетане Вадхера!
Ох, госпођо Геета.
ти?
Изгледа да је данас мој срећан дан.
Или је можда мој.
успут,
колико си пилула користио?
Седам.
Злато, толико злата
Чисто злато је моје срце
Геету!
Дивиа!
шта то радиш?
Не могу да слетим овај авион.
-Шта?
-Ово је чудан авион.
Дугмад нису тамо где би требало да буду.
-У реду је. Устани.
-Нема подршке на земљи. Нема АТЦ.
Не могу ово да урадим.
Дивиа, ти си способан пилот.
Добар си у свему. ти--
Не могу то да урадим!
Није тако лако као што изгледа.
Одржавање надморске висине без ИЛС
и поравнање авиона.
И можемо лако
надмашити или премашити.
И нема прага. не могу--
Летите проклетим авионом!
Шта дођавола сада читаш?
У реду, дакле писта
је негде у близини.
Али пошто немамо
свака подршка на земљи,
Мораћу да га пронађем ручно.
Ручно? А то значи?
Можеш да видиш, зар не?
Јесте ли га нашли?
Нашао сам.
Спреман?
јеси ли ти?
Слава Богињи! Лет'с роцк!
Не!
Сви ћемо умрети јер
твог глупог плана Б, Јасмине!
О, Боже, молим те пусти ме да живим.
Коначно сам богат.
кунем се,
Даваћу понуде сваког уторка.
Молим те!
Обећавам да хоћу.
Затруби у тај рог! Притисните сирену!
Склањај се с пута!
Покрет, свете краве! Молим те!
-Покрет!
Да!
Даме и идиоти,
стигли сте на своју судбину.
Температура напољу пада
да би вам било прилично тешко.
Хеј, ко си ти?
А где сам ја?
Добро дошли кући, г. Валиа.
Дакле, љубазно вас саветујемо
да затегнеш своје појасеве
и не контактирајте нашу посаду
за било коју врсту помоћи.
Нанхери,
вероватно никада нисте чули за то.
Имали смо овај усрани аеродром…
који никада нису видели авионе.
То је пре данас.
Без обзира колико великих снова
имамо као деца.
Да будем пилот,
краљица лепоте,
извршни директор.
Живот и људи увек забрљају
те снове.
И пустили смо их да их покваре.
О, здраво, то су наши!
Да.
"Наши."
Не добијаш увек
оно што је по праву твоје.
Понекад морате да га уграбите.
Ми из средње класе смо веома послушни.
Да, господине. Не, господине. Извините, господине.
Али само нас тлачите
колико можемо да поднесемо.
Злато земље се коначно вратило.
Е сад, да ли је ово чудо
или судбина остаје неизвесна.
Ипак, једно је јасно…
Вечерас запослени
компаније Кохиноор Аирваис
имаће миран сан.
Неваљао дечко.
Са сниматељем Тримбаком Јалотом,
ово је репортер Висхамбхар Пратап,
одјављивање.
Злато, толико злата
Чисто злато је моје срце
чујеш ли
Шта је моје срце
Јаи, молим те не спуштај слушалицу.
Дивја Рана из Харијане…
какво слетање!
видис,
понекад морате сами да креирате своју судбину.
Ох!
Изгледа да је терминал коначно отворен.
Коначно, зора је стигла
Не троши све.
А ти, молим те, потроши нешто од тога.
Знате, кажу, чак и мали мрав може...
забрљати великог старог слона.
И ево, имали смо их три.